What's the matter, Roronoa Zoro?
Mitäs nyt, Roronoa Zoro?
I can't say for sure, but you look pretty hurt already.
Näytät olevan heikossa hapessa jo valmiiksi.
You think you stand a chance against my six-sword style in that condition?
Luuletko pärjääväs kuuden miekan tekniikkaani vastaan tossa kunnossa?
The whole world can see you don't stand a chance.
Kuka vain näkisi, että sulla ei ole mitään mahiksia!
Keep it to yourself.
Huolehdi omista asioistas.
Big Bro's in rough shape!
Isoveljen tila on heikko!
He's probably feverish from those wounds.
Hän varmasti potee haavakuumetta...
He must be barely conscious.
Se melkein vie tajun...
If those wounds open up, he's definitely going to die!
Jos haavat vielä aukeaa, hän kuolee takuuvarmasti!
He doesn't have time to worry about that, though!
Mutta ei ole aikaa funtsia sellaista!
Yeah! Big Bro's the only one who could make it through this!
Joo! Isoveli on ainoa toivo tässä tilanteessa!
I'll show you my three-sword style.
Saat kaipaamas kolmen miekan tekniikan.
Yosaku! Johnny! Give me your swords!
Yosaku! Johnny! Lainatkaas miekkojanne.
Of course!
Totta maar!
Big Bro, catch!
Tässä tulee, Isoveli!
Dammit!
Hittolainen!
I feel like I'm gonna pass out.
Melkein silmissä pimenee...
How much longer can I keep this up...?
Miten pitkään mahdan kestää tätä...?
Big Bro! Swords incoming!
Isoveli! Me heitettiin jo!
You asked for 'em, so catch!
Käskitte lainata miekat! Ottakaa ne!
I'll show you the wall that two-armed humans can't hope to surmount!
Näytän sulle rajat, joita kaksikätinen otus ei voi ylittää!
Six-Sword Style...
Kuuden miekan tekniikka...
Big Bro! Watch out!
Varokaa, Isoveli!
...Tentacle Whirligig!
Lonkerorieha!
Big Bro!
Isoveli!
Three-Sword Style:
Kolmen miekan tekniikka:
Floating Wolfblade!
Ohivirtaus!
He did it!
Torjui kaikki!
He handled that six-sword onslaught! He's incredible!
Kuuden miekan iskut! Hervoton hemmo!
What concentration!
Mikä keskittymiskyky!
What spirit!
Mitä sisukkuutta!
Ow... You've got some kind of nerve!
Au... Miten sulla onkaan pokkaa tehdä noin!
Now I'm pissed off, you son of a fisherman!
Ottaa tosissaan pannuun, senkin sunnuntaikalastaja!
I'm gonna kill you!
Listin sut!
It's so obvious when you think about it!
Pitäis olla niin päivänselvä juttu, että sä tajuat!
I have six swords, and you only have three!
Laske nyt säkin, kuule...
There's no way you could ever beat me!
Ei kolme voi pärjätä kuudelle!
Right?!
Eikö niin?!
Obvious, huh?
Ei voi...?!
Sounds like a grave miscalculation.
Tais mennä laskut pieleen.
What burden do you bear?
Mikä sinut saa yrittämään?
What do you seek in pursuing power, child?
Minkä vuoksi janoat voimaa?
Three swords... Six swords...
Kolme miekkaa... Kuusi miekkaa...
The number doesn't matter!
Vähät siitä että sulla on enemmän.
It's the weight of our blades that makes the difference!
Mun miekoillani vaan on enemmän painoa!
He's inhaled a lot of water.
Hän on niellyt vettä.
We need to bring him up soon, or it'll be too late.
Hänet on saatava pian pinnalle, tai myöhästymme.
Dammit! I can't break it underwater.
Hitto... Tämä on hankalaa...!
It's just too buoyant.
En saa iskuihin voimaa...!
Mr. Gen, hurry up.
Gen, kiirehdi.
It's no good. I can't smash the rock.
Ei onnistu, se ei halkea!
An oxygen tank would help, but we don't have time to get one.
Happipullosta olisi apua, mutta sellaista ei ehdi noutaa.
And we can't carry both him and the rock...
Emme saa kiveä ylöskään.
– That's it!
– Tietenkin!
Weight, you say?
Painoa?!
I see. So your swords are heavy.
Vai niin. Sun miekkasiko painavammat?
Believe it or not, each of my swords weigh over 300 kilograms.
Usko tai älä, mutta nämä painaa 300 kiloa kipale!
They're much heavier than your puny human swords, two-arms!
Paljon enemmän kuin ihmisten vehkeet, kaksikäsi!
You can't argue with stupid.
Toope mikä toope...
Six-Sword Style: Octopus Pot Stance!
Kuuden miekan tekniikka: Tursaannokka!
New Year's...
Simpukan...
Open...
Auki...
Body Slam!
Vääntö!
Cheap shot! He hit Big Bro's wounds!
Likaista peliä! Suoraan haavaan!
That'll show you!
Siitäs sait!
Big Bro!
Isoveli!
He's gonna die!
Isoveli heittää veivinsä!
I'll kill you before you hit the ground!
Et pääse hengissä permantoon!
Six-Sword Style Secret Technique:
Kuuden miekan ydintekniikka:
Waltz of the Six Swords!
Mustekalarengas!
You'll be mincemeat once you hit my blades!
Hipaisukin niin oot jauhelihaa!
Ground Zoro coming up!
Silpuksi vaan!
Big Bro!
Isoveli!
Ow!
Sattuu!
– Big Bro!
– Isoveli!
That bastard! He timed his roll in perfect sync with my swords.
Rötväke meni ja pyöri samaa tahtia miekkojen kanssa!
What's worse, he threw in a free hand-cut!
Ja mikä pahinta, se meni ja viilsi vielä kaupan päälle!
How dare he make fun of me! This isn't some circus act!
Uskaltaakin pitää mua pilkkanaan! En oo mikään jonglööri, hei!
That's the last straw! No one insults me!
Se oli viimeinen pisara!
Now he's really dead meat!
Nyt mä ihan oikeesti nitistän sut!
Big Bro looks like he's in a lot of pain.
Isoveli on kivusta kalpeana.
That attack must have opened his wounds.
Hyökkäys varmaankin avasi haavat.
Ah... I'd trade places with him if I could...
Ah... Kunpa voisin mennä tilalle...!
Even if these wounds would usually knock someone out...
Vaikka tavallinen ihminen pyörtyis...
I must not fall.
mä en voi tehdä niin.
Six-Sword Style: Octopus Pot Stance!
Kuuden miekan tekniikka: Tursaannokka!
This is the end for you!
Hoitelen sut tällä!
Even if these wounds would be lethal...
Vaikka tavallinen ihminen kuolis...
I must not die!
mä en voi tehdä niin!
New Year's...
Simpukan...
To defeat the extraordinary Hawk Eye...
Jos meinaan voittaa Haukansilmän...
I can't just stay ordinary!
en voi olla "tavallinen"!
Dragon Twister!
Pyörremyrsky!
Hachi...
Musti...
How could I...
Miksi...
be defeated by...
vain...
a three-sword style...?
kolmen miekan tekniikka...?
Octofreak...
Tursas...
now you've learned the difference...
tajusitko vihdoin eron...
between the weight of our blades.
miekkojen painoarvossa?
Are you satisfied?
Toivottavasti oot tyytyväinen...!
Sorry, but that octofreak doesn't matter now.
Sori, sä et ole kiinnostukseni kohde.
I have to hurry and rescue Luffy...
Pitää mennä pikaisesti Luffyn avuks...
Big Bro! Watch out!
Varo, Isoveli!
You'll regret what you did to Hachi!
Saat maksaa Mustista!
You...
Senkin...
You sure sent me flying!
Kyllä lennätitkin pitkälle.
Oh?
Ai jaa?
I never thought any human in the East Blue could survive my fist.
East Bluelta löytyi siis yksi joka ei kuollut laakista...
I bet there are plenty who could... especially at a certain restaurant.
Löytyy niitä enemmänkin. Ainakin eräästä ravintolasta...
You underestimate me.
Millaista aliarviointia.
B-Big Bro! That's reckless!
I-Isoveli! Tuo on holtitonta!
Hey, stop it!
Hei, anna olla!
You'll die if you jump in the sea in that condition!
Kuolet jos menet uimaan tuossa kunnossa!
While you're busy talking, Luffy is drowning!
Pää kiinni! Se ei kestä enää kauaa.
I can't wait around for you to finish up.
En ehdi katsella sun matsias.
Yeah, yeah, I got it.
Tiedän kyllä.
We're on a tight schedule. I got it.
Tajuan ettei ole aikaa.
I stopped you because I know what's at stake.
Siitä huolimatta pysäytin sut.
So save your breath, moron!
Pysy vaan hiljaa, ryönä!
You can't complain if I do this, right?!
Nyt on kaikki hyvin, eikö?!
Fascinating!
Huvittavaa!
He wants to fight a fishman in the water?
Vesitaistelu merenmiehen kanssa?!
What a colossal idiot!
Uskomaton ääliö!
That hothead!
Ei se onnistu!
Fighting in the water is exactly what they want!
Vedessä taisteleminen on just mitä ne haluaa!
Oh?
Häh?
That guy's from Cocoyashi Village!
Tuohan on Cocoyashi-kylän väkeä!
Is that his neck?
Kaulako tuo on?
They stretched Luffy's neck!
Luffyn kaula on venynyt...?!
Sorry, I'm not strong enough to pull your whole body up.
Anteeksi, en jaksa nostaa sinua kokonaan...
At least with your head out here, you can cough up that water and breathe!
Mutta näin voit sylkeä vedet pois ja hengittää!
Breathe already! I hope it's not too late!
Hengitä nyt...! Kunpa ehtisin...!
If I don't hurry, I'll run out of air, too!
Kohta minultakin loppuu ilma!
I see.
Aivan.
He can't break the rock,
Kiveä ei saatu irti,
but they've stretched his head above water so at least he can breathe.
mutta pää on venytetty pinnalle, joten henki sentään kulkee!
That means if I can just break that rock with a kick,
Siispä jos vain potkin kiven rikki,
I can leave the rest to him.
ukko voi hoitaa loput!
Fishman Karate... Forearm Sledge!
Merenmieskarate: Käsivarsileikkuri!
Time for a lesson!
Tuntekaa nahoissanne:
You're nothing but humans.
Olette vain ihmisiä!
You're from Cocoyashi Village.
Cocoyashin mies hölmöilee...!
You're wasting your time.
Mitä ajanhukkaa.
Dammit! He found me!
Eih! Paljastuin!
What's the point of stretching out his life like that?!
Mitä hyötyä on pitkittää hänen elämäänsä noin?!
I'll sink you as well!
Jäätte kumpikin merenpohjaan!
Not if I can help it!
Älä livistä...!
You dirty human!
Saastainen ihminen!
Are you seriously trying to fight me in the water?!
Aiotko todellakin otella veden alla?!
The most your inferior species can do is hold its breath!
Vaikka lajillenne hengen pidättäminenkin tekee tiukkaa!
Have it your way! Let's fight!
Hyvä on sitten! Tapellaan vain!
Fishman Karate: Devil Ray Grappler!
Merenmieskarate: Kytkyottelu!
Oh, what's this?
Hah...
Your kick has half the force down here.
Potkujesi voima puoliintuu syvyyksissä.
That's a human limitation.
Ihmismäinen rajoitus.
But being in water doesn't cripple Fishman Karate!
Mutta merenmieskarate toimii toisin...
In fact, some techniques become twice as powerful!
Itse asiassa, sen teho vain kasvaa!
Fishman Karate:
Merenmieskarate:
Blistering...
Mahanmöyhennys...
Bowel Buster!
Potku!
Fishman Karate:
Merenmieskarate:
Flaming Axe Kick!
Päänpudotus-Kantapäänpudotus!
Back Foot Jawbreaker!
Kasvojenkohotus!
Lethal...
Avokämmen...
Upper Deck Palm Bomb!
Niisto!
Air! Air! Air! Air! Oxygen! Air!
Ilmaa! Ilmaa! Ilmaa! Ilmaa! Happea! Ilmaa!
I let out too much air!
Äskeinen tyhjensi keuhkot!
I can't breathe!
En saa henkeä!
Where are you going?
Minne matka?
Dammit! Let me through.
Saasta! Päästä ohi!
I need air! Let me breathe!
Pakko hengittää...!
Your resilience is astonishing...
Olet rasittavan lujaa tekoa...
I can't believe you're human.
Uskomatonta, että olet ihminen.
Let me breathe...
Happea...
If I remember correctly,
Jos muistan oikein...
you talked trash about anyone who would harm a lady.
haukuit niitä, jotka satuttaisivat leidejä, "ryönäksi"...
But look how it's turning out.
Mutta asian laita on näin!
This is the outcome of your worthless chivalry.
Tämä on ritarillisuutesi lopputulos.
You'll die here, unable to escape from me.
Pakoyrityksesi epäonnistui, sinä kuolet...
That sheriff and the rubber man are finished, too.
Kyläpoliisi ja kumimies kuolevat samalla.
We'll slaughter Zoro, that long-nosed man, and the rebels from the village.
Lopetan Zoron ja pitkänenäisen kaverin, samaten kyläläiset!
And after all that, Nami won't get away with betraying us either!
Kaiken tapahtuneen jälkeen petturi Nami joutuu myös kärsimään!
Do you get it?
Ymmärrätkö?
Your chivalry is nothing more than lip service,
Olet ritari vain puheissasi...
and it won't protect anyone, let alone Nami!
etkä kykene suojelemaan ketään, etenkään Namia!
You may have some semblance of strength,
Sinussa voi olla joten kuten voimaa,
but in the end... it's just the drivel of a frail human.
mutta loppujen lopuksi... heikon ihmisen höpinöitä ne ovat.
You humans can't handle sudden changes in water pressure, can you?
Te ihmiset ette sopeudu nopeaan paineen vaihteluun, eikö niin?
In other words, if you rapidly dive into the abyss...
Toisin sanoen, jos annan sinulle pikamatkan pohjaan...
your body will burst from the inside.
sisälmyksesi rusentuvat!
Pulverizing Pressure Plunge!
Korkeapainevesihissi!
I'm not gonna let him get away with this!
Jätkä saa katua tätä!
He thinks I can't protect anyone?!
En muka pysty suojelemaan?!
He still won't die?
Etkö suostu kuolemaan...?!
If you want it so badly, then let's do it again!
Siispä vielä kerran, kuten toivoit!
They breathe through their lungs on land,
Merenmiehet hengittävät maalla keuhkoilla...
but they switch to their gills in water.
mutta vaihtavat kiduksiin vedessä.
That means he's just a talking fish right now.
Juuri nyt hän ei siis ole puhuvaa kalaa kummempi.
Will you survive it a second time?
Kestätkö toista?
A fish will die if air is forced into its gills.
Kiduksiin puhallettu ilma tappaa kalan.
So this fish oughta feel the same pain!
Eiköhän kalamiestä satu rutosti!
You...
Vihdoin...
Hey...
Hei...
Don't worry.
Ei hätää.
He's okay.
Se on turvassa.
Really?!
Onko?!
Yeah, sort of.
No, puoliksi.
Sort of?
Puoliks?
I'll explain later.
Selitän myöhemmin.
Alright, you damn fish!
Ylös sieltä ja sassiin, turskanryönä!
Come out here, and let's finish this!
Mä vedän sua kuuppaan!
You still don't get it, do you?
Et vieläkään oppinut...
Whether it's in the water or on land, it's all the same.
Maalla tai vedessä, voimiemme ero on perustavaa laatua.
I'm furious!
Kaiken lisäksi suututit minut!
I'll demonstrate the very essence of Fishman Karate!
Lopetan sinut merenmieskaraten perustekniikalla!
The attack that sent you flying earlier was the hundred tile fist!
Ensimmäinen iskuni oli "Sadantiilenmurskaus"!
But my ultimate attack is the thousand tile fist!
Väkevin tekniikkani on sen muunnos, Tuhannentiilenmurskaus!
Your probability of surviving...
Todennäköisyytesi henkiin jäämiselle...
is zero!
on nolla!
Collier!
Collier!
My chivalry is worthless?
Ritarillisuuteni on arvotonta?
Épaule!
Épaule!
I can't protect anyone, you said?
Enkö muka pysty suojelemaan ketään?
Côtelette! Selle! Poitrine!
Côtelette! Selle! Poitrine!
Gigot!
Gigot!
You son of a...
Senkin...!
Son of a bitch!
Senkin!
Ultimate Fist: Thousand Tiles!
Kuole! Tuhannen tiilen...
Mouton...
Mouton...
Shot!
Shot!
I guess...
Jälkiruoka...
he doesn't want dessert?
ei liene tarpeen.
Kuroobi...
Kuroobi...
Hachi...
Musti...
They were minnows, after all.
Pikku sinttejä ne olivat.
A fish taking on a cook? Not in a million years.
Kala ottaa kokin kanssa yhteen? Ei tuu kesää.
This game...
Taidettiin voittaa...
goes to us.
tämä "peli".
How dare you bastards beat my sworn brothers one after another...
Kehtaattekin piestä mun veljeni yksi toisensa jälkeen...
Who do you whelps think you are?!
Ette kai vaan innostuneet hiukan liikaa?!
So, what'd you mean by Luffy being "sort of" okay?
Luffy on siis "puoliks" turvas... Mitä se meinaa?
It means that he's not dying at the moment.
Ettei se toistaiseksi kuole.
But to bring him all the way back, I gotta dive down one more time...
Mutta tarvii sukeltaa vielä kerran, jos halutaan saada se kokonaan pinnalle...
though it doesn't seem like that guy's gonna let me...
tosin tuo tuossa ei näytä siltä että antaisi tehdä niin.
Wow! They really are amazing!
Käsittämätöntä! Todellakin!
They beat two of Arlong's officers!
Nujersivat kaksi Arlongin päällikköä...!
That's all I can do. I can't hold my breath any longer.
Eivät kestä keuhkot enää!
Mr. Gen, take my place. I'll go in this time.
Vaihdetaan, Gen. Minä sukellan!
He's coughed up a lot of water.
Hän sylki jo veden.
What about the others?
Miten ylhäällä...?
Don't worry. Everyone's still alive.
Älä huoli. He eivät ole kuolleet!
In fact...
Päinvastoin...
I can barely believe it,
Tukahdutin tämän tunteen ajat sitten,
but this fight has reawakened...
mutta nyt olen alkanut...
the hope I thought was gone...!
elätellä toivoa tämän taistelun suhteen...!
Sheesh... You caused me a lot of trouble!
Tsk! Melkoisen vaivan aiheutit.
You sure are good at running away!
Uskomattoman vikkeläkinttuinen...!
But that was too easy.
Mutta miten helppoa se oli.
All it took to kill you is one shot of my Water Gun.
Heitit henkesi yhdestä osumasta...
Guess I should head back. The others should be done by now.
Eikun takaisin... Eiköhän sielläkin ole homma hoidossa.
I'm saved!
Pelastuin...!
It worked! I'm so glad I made the ketchup star for times like this.
Se toimi! Onneksi olin varautunut "Ketsuppitähdenlennolla"!
He thinks his Water Gun or whatever actually hit me.
Luuli osuneensa "Vesipyssyllään"!
Go home, loser!
Ala laputtaa!
Man, talk about a scary race...
Hitto soikoon, mitä hirmusakkia.
They turned the houses in town upside down!
Kääntelevät talojakin nurin!
Well, I feel sorry for Nami, and I really want to help her, but...
Tosi ikävää Namin kannalta... Tahtoisin auttaa, mutta...
Just my imagination...
Taisin vain kuvitella...
I think I'll pass on dying.
Kuolema ei kiehdo...
B-But now I that think about it, even with all this fake blood,
N-Nyt kun sitä mietin... Täytynee tekoveren lisäksi...
I need to look a little more roughed up... Like I fought bravely...
näyttää muutoinkin rankasti taistelleelta...!
Oh, I know!
Niin tietenkin!
If I show up covered in dirt, it'll probably look that way.
Ehkä jos vielä hieron kuraa, näyttää aidommalta...!
I'll say something like, "Ah, sorry. I lost."
Mitähän kerron toisille... "Sori, taisin hävitä"...?
Hmm... Maybe it's better as:
Hmm... Olisikohan tämä parempi:
"Well, that bastard slipped away, but I was so close!"
"Oli lähellä, mutta pääsi täpärästi pakoon se kettu!"
No, they won't fall for that...
Ei, tuollainen ei heitä vakuuttaisi...
You're one of us now, aren't you?
Mehän ollaan jo tovereita.
"Hey, don't cry, Nami. We only did what was right."
"Äläs nyt, Nami. Tehtiin vain velvollisuutemme."
I'd rather die than lose.
Parempi kuolemakin kuin tappio.
"Well, we all put up a good fight."
"Hyvin tapeltiin, eikö vaan!"
But he's a hundred times better than a bunch of thugs who'd hurt a lady.
Mutta verrattuna leidiä kiusaaviin ryöniin sekin on huippudiili...!
"Well, it certainly was a battle to the death."
"Oli se hurja matsi..."
I have a job to finish!
Bisnesteni kannalta...
This was my only choice!
tämä oli ainut vaihtoehto!
"Well, my injuries aren't that bad."
"No jaa, ei tämä haava tunnu missään...!"
Big Sis Nami was crying!
Isosisko Nami itki.
What other reason do they need to put their lives on the line?
Mitä muuta syytä he tarvitsevat laittaakseen henkensä likoon?
Nami was only ten.
Nami oli vasta kymmenen.
Can you imagine how hard of a choice that was?
Kuinka rankkaa luulette sen olleen Namille?
– We'll fight!
– Me taistelemme!
"Well, the way... I fought... was really..."
"N-No... Mä... kamppailin... kuin leijona..."
How...
Miten...
How pathetic...!
Miten säälittävää!
How could I be so pathetic?!
Miten voinkaan olla näin säälittävä?!
Hold it, you damn fish!
Odotas vähäsen, lahnanketale!
Oh? You're still alive?
Kappas? Vieläkö sä elät...
You got that right!
Naulan kantaan!
As if some half-fish could hit me with a wild shot!
Vähät välitän kalanpuolikkaan vesileikeistä!
The moment I left my village, I said goodbye...
Jättäessäni kyläni sanoin myös hyvästit...
to peace and safety.
rauhalle ja turvallisuudelle...!
They live like there's no tomorrow!
Ne panee henkensä peliin!
That's why they can laugh so happily!
Sen vuoksi ne pystyy nauramaan sillä lailla!
That's why I decided to set out to the sea.
Siksi mäkin merille lähdin.
I wanted to laugh like that too!
Että voisin nauraa samalla tavalla!
If I don't fight with everything I've got,
Ellen tässä ja nyt pistä kaikkea peliin...
then I'm not worthy to be on board the same ship as them!
menetän oikeuteni astua samaan laivaan!
I won't have the right to laugh along with them!
Oikeuteni nauraa yhdessä niiden kanssa!
Are you an idiot?
Ääliökö olet?
You should've just kept playing dead.
Olisit vaan leikkinyt raatoa.
Even your brain is inferior.
Aivotkin kehittymättömät...
I'm done...
Se on... loppu nyt.
Yeah, you are!
Näin on!
You're done for, alright!
Sä olet loppu!
I'm done!
Loppu nyt...!
Usopp Hammer!
Usopp Hammer!
Usopp's Rubber Band of Doom!
Usopp-Kumilenksu!
Dammit!
Samperi!
I fell for that stupid trick!
Menin noin helppoon!
Why, that dirty...!
Se ruoja!
Lethal Lead Star!
Lyijytähdenlento!
Alcohol?
Viinaa?
I've had enough of your cowardly tricks, you insolent worm!
Temppuilusi alkaa riittämään, säälittävä nilviäinen!
No matter where you hide, I'll blast you with this water!
Piiloudu vain! Riisipellon vedellä lennätän sut taivaan tuuliin!
I don't care if he calls me cowardly or insolent...
Totta, temppuilen minkä kerkiän.
If I want to be a man, I can't run from this fight.
Mutta pakeneminen ei tule Sankari Usoppille kysymykseen!
If I lose, I'm dead.
Häviö on yhtä kuin kuolema.
I'm a pirate now!
Mä olen piraatti!
Water Cannon!
Vesitykki!
Wow!
Eihän...?!
That really packs a punch!
Mikä voima...!
Why do I have to fight such an idiot?
Miksi mua rankaistaan typeryksillä?
He's completely exposed!
Tulee itse näkyviin...
I'm gonna riddle you with holes!
Reikäjuustoksi siitä!
Water Machine Gun!
Sarjavettä!
H-How did he figure out where I was?!
M-Miten se huomasi mut?!
Dammit! Dammit!
Voi kökkö!
Just watch me, Usopp Pirates and Kaya!
Mutta saattepa nähdä, Usopp-piraatit ja Kaya!
I set off to sea and became a pirate!
Lähdin merille ja musta tuli merirosvo!
I'll fight!
Mä taistelen!
I'll become a brave warrior of the sea for real! No more lies!
Jotta kerran olisin oikeastikin urhea merten soturi!
I'm done fooling around and pretending to be a pirate!
Pelkkä leppoisa merirosvoleikki on loppu nyt!
What did you say was done?
Että mikä on loppu?
This fight! Alcohol catches on fire, you know!
Tämä matsi! Tiesitkö, että viina palaa?!
Lethal Fire Star!
Liekkitähdenlento!
Hot! Hot! Hot!
Polttaa! Polttaa! Polttaa!
Water! Water! Water!
Vettä! Vettä! Vettä!
Uh-oh!
O-ou!
Water, water, water! Water!
Vettä, vettä, vettä! Vettä!
Usopp Hammer!
Usopp Hammer!
D-Damn you...!
S-Senkin...
Ugh!
Iik!
Usopp Hammer!
Usopp Hammer!
Usopp's Rubber Band of Doom!
Usopp-Kuminauha!
I win! I beat a fishman!
Voitin... merenmiehen...
Serves you right!
Siinä näit...
I can do it, too, if I try!
Kyllä mäkin osaan kun vaan yritän!
Did you see that?!
Näittekö, ketaleet?!
Don't underestimate me, you bastards!
Turha tulla aukomaan!